Кто такой системный аналитик?  Специалист по решению сложных организационно-технических проблем на основе технического анализа.
Чем занимается системный аналитик? Анализом данных, сбором, систематизацией требований и принятием решений, а так же составлением технического задания.
Какая роль у системного аналитика в организации? Посредник между заказчиком и исполнителем.
Что такое DHCP-сервер? Это технология, предназначенная для автоматического присвоения IP-адресов сетевым устройствам.
Какую документацию составляют системные аналитики? Проектные документы, сценарии использования, пользовательские истории, документы делового требования, спецификация системных требований(SRS), документ системных требований(SRD).
Что такое спецификация системных требований и каковы его ключевые элементы? Это документ или набор документов, описывающих функции системы или программного приложения. Ключевые элементы: Объем работ, Функциональные требования, Нефункциональные требования, зависимости, Модель данных, Предположения, Ограничения, Критерии приемки.
Что такое метод выявления требований? Это процесс сбора требований от заинтересованных сторон, пользователей и клиентов путем проведения встреч, анкетирования, интервью, создания прототипов мозгового штурма, сессий и т. Д.
Какие документы используются для сбора нефункциональных требований? SDD (системный проектный документ), FRD (Документ о функциональных требованиях)
Что такое анализ Кано? Анализ Кано используется для анализа системы относительно ее требований, чтобы определить ее влияние на удовлетворенность клиентов.
Что такое вариант использования?  Это схематическое представление системы, которая описывает, как пользователь использует систему для достижения цели.
Что такое альтернативный поток в диаграмме вариантов использования? Это альтернативное решение или действие в случае использования, которое следует соблюдать в случае любого сбоя в системе.
Что такое диаграмма действий и каковы ее важные элементы? Это визуальное представление рабочего процесса бизнес-сценария. На этой диаграмме показаны различные виды деятельности, которые выполняются в организации в разных отделах, таких как отдел кадров, отдел продаж, бухгалтерия и т.д.
Что такое UML-моделирование? Это стандарт, который отрасль использует для документирования, построения и визуализации различных компонентов системы. Этот стандарт моделирования в основном используется для разработки программного обеспечения.
В чем разница между потоком исключений и альтернативным потоком? Альтернативный поток — это альтернативные действия, которые могут выполняться отдельно для основного потока и могут рассматриваться как дополнительный поток. Поток исключений — это путь, пройденный в случае какого-либо исключения или ошибки.
Что такое анализ Парето? Анализ Парето, который также известен как правило 80/20, является техникой принятия решений. Согласно этому правилу анализа, 20% причин создают 80% эффектов в системе, поэтому оно называется правилом 80/20.
Что такое BPMN? Это модель и нотация бизнес-процесса. Это графическое представление бизнес-процессов.
Почему бизнес-аналитику необходимо вовлекаться в процесс выполнения требований? Во время фактической реализации требования или варианта использования бизнес-аналитик может помочь решить многие проблемы, связанные с бизнес-стратегиями, которые могут возникнуть на этапе реализации.
Что такое анализ бизнес-модели? Анализ бизнес-модели — это метод анализа жизнеспособности и ценности бизнеса с точки зрения социальных, экономических и других аспектов.
Каковы четыре ключевых этапа развития бизнеса? Формирование, Storming, Нормирование, Выполнение.
Что такое бенчмаркинг? Это измерение эффективности организации, которая конкурирует в отрасли. В этом процессе компания может измерять свою политику, результаты деятельности, правила и другие меры.
